한 여자가 멀어져 가
Han yeojaga meoreojyeoga
Moät ngöôøi con gaùi... ñang daàn ñi xa
남자는 노래 부르지만
namjaneun norae boreujiman
Daãu chaøng trai.. vaãn ñang caát tieáng haùt
눈물이 나는걸 이별이란
nunmuri naneungeol ibyeoliran
Nöôùc maét laïi rôi... moãi khi anh nghó ñeán phuùt chia ly
널 만질수가 없는걸
Neo manjil suga eobneun geol
Anh khoâng theå chaïm vaøo em ñöôïc nöõa
I know yeah eh
Anh bieát
떨어지는 날 잡아줘 !! Hello !!
tteoreojineun nal jabajwo. Hello
Anh ñang rôi xuoáng ñaùy vöïc, haõy naém laáy tay anh
I hate this love song
Anh gheùt baûn tình ca naøy
Anh raát gheùt baûn tình ca naøy
I hate this love song
Anh gheùt baûn tình ca naøy
Anh raát gheùt baûn tình ca naøy
I hate this love song
Anh gheùt baûn tình ca naøy
Anh raát gheùt baûn tình ca naøy
I hate this love song
Anh gheùt baûn tình ca naøy
Anh raát gheùt baûn tình ca naøy
이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리
Ee saram noraega shireo dashin an bureuri
Anh gheùt baûn tình ca naøy, anh seõ khoâng bao giôø haùt khuùc nhaïc aáy nöõa
너를 떠올리지 않게 잊을수 있게
neoreul ddcoliji anke ijeul su ittke
Ñeå coù theå thoâi nghó veà em, ñeå cuoái cuøng coù theå queân em
이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리
Ee sarang noraega shireo useumyeo bureuri
Anh gheùt baûn tình ca naøy, anh seõ haùt vôùi nuï cöôøi raïng rôõ
그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난
geudaega oerobji anke jigeum neoegero nan
Ñeå chöõa laønh nhöõng ñôn coâi quanh em, vaø giôø ñaây anh ñang ñeán beân em
난 두려워 이 세상은 의미 없어
Nan duryeowo isesangeun uimi eobseo
Anh raát ñoãi hoang mang, cuoäc ñôøi naøy... thaät voâ vò
달과 별이 있는 너 있는 그 곳에 데려가줘
dalgwa byeori ittneun neo ittneun geu gose deryeogajwo
Haõy mau ñöa anh ñeán nôi coù em... nôi coù traêng vaø sao
우리는 아름다웠는데
Urineun areumdawotneunde
Ñoâi ta ñaõ töøng haïnh phuùc bieát bao
You know 내게
You know naege
Em bieát ñaáy
사랑을 가르쳐준 너  !! Hello !!
sarangeul gareuchyeojun neo. Hello
Em ñaõ daïy anh bieát tình yeâu laø gì
I hate this love song
Anh gheùt baûn tình ca naøy.
Anh raát gheùt baûn tình ca naøy
I hate this love song
Anh gheùt baûn tình ca naøy
Anh raát gheùt baûn tình ca naøy
I hate this love song
Anh gheùt baûn tình ca naøy
Anh raát gheùt baûn tình ca naøy
I hate this love song
Anh gheùt baûn tình ca naøy
Anh raát gheùt baûn tình ca naøy
이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리
Ee saram noraega shireo dashin an bureuri
Anh gheùt baûn tình ca naøy, anh seõ khoâng bao giôø haùt khuùc nhaïc naøy nöõa
너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게
neoreul ddecolliji anke ijeul su itke
Ñeå coù theå thoâi nghó veà em, ñeå cuoái cuøng coù theå queân em
이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리
Ee sarang noraega shireo useumyeo bureuri
Anh gheùt baûn tình ca naøy, anh seõ haùt vôùi nuï cöôøi raïng rôõ
그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난
geudaega waerobji anke jigeum neoegero nan
Ñeå chöõa laønh nhöõng ñôn coâi quanh em, vaø giôø ñaây anh ñang ñeán beân em
따스한 햇살 또 다른 세상
Ddaseuhan haetsal ddo dareun sesang
Nhöõng tia naéng aám aùp roïi sang theá giôùi khaùc
쓸쓸히 춤추는 갈대밭
sseulsseulhi chumchuneun galdaebal
Caùnh ñoàng lau ñang rì raøo ñoäc taáu
푸른 언덕 위 난 여전히
Pureun eondeok wi nan yeojeonhi
Döøng chaân taïi ngoïn ñoài xanh bieác
그녀와의 못다한 대화
geunyeowawae motdahan daehwa
Coá níu giöõ caâu chuyeän hai ta coøn dang dôû
아무 대답 없는 무표정 한 저 하늘
Amu daedap eobtneun mupyojeong han jeo haneul
Chæ ban xuoáng söï voâ caûm, trôøi cao khoâng ñaùp lôøi
흰구름 뒤에 숨어 있겠지 넌 별이 됬겠지
Hwaengureum duieo sumi itketji neon byeori dwaetketji
Leõ naøo em ñang aån mình sau nhöõng ñaùm maây, leõ naøo em laø moät vì sao ?
눈 감고 네 숨결을 느껴 네 꿈을 꿔
Nun gamgo ne sumgyeoreul neukkyeo ne kkumeul kkwo
Nhaém maét laïi caûm nhaän hôi thôû cuûa em, mô veà em
내 입가에 번진 미소 지금 난 너와 숨을 쉬어
Nae ibgae beonjin miso jigeum nan neowa sumeui swieo
Nuï cöôøi heù treân moâi anh, phuùt giaây naøy hai ta ñang thôû cuøng moät nhòp
시간아 멈춰 그녀와 날 갈라 놓지말아
Shigana meomchwo geu nyeowa nal galla nohjimara
Thôøi gian ôi, xin haõy ngöøng troâi, ñeå ñoâi ta khoâng phaûi chia caùch
바람아 멈춰 네게 보내는 마지막 편지 한장
Barame meomchwo nege bonaeneun majimak pyeonji han jang
Ngoïn gioù ôi, xin haõy ngöøng thoåi, ñaây laø laù thö cuoái anh göûi ñeán em
이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리
Ee saram noraega shireo dashin an bureuri
Anh gheùt baûn tình ca naøy, anh seõ khoâng bao giôø haùt khuùc nhaïc aáy nöõa
너를 떠올리지 않게 잊을수 있게
neoreul ddceolliji anke ijeul su itke
Ñeå coù theå thoâi nghó veà em, ñeå cuoái cuøng coù theå queân em
이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리
i sarang noraega shireo useumyeo bureuri
Anh gheùt baûn tình ca naøy, anh seõ haùt vôùi nuï cöôøi raïng rôõ
그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난
geudaega waerobji anke jigeum neoegero nan
Ñeå chöõa laønh nhöõng ñôn coâi quanh em, vaø giôø ñaây anh ñang ñeán beân em
Oh I hate this love song
Anh gheùt baøi tình ca naøy
Oh I hate this love song!
Anh gheùt baøi tình ca naøy!